今天明天都是好日子！
明天会更好!
今天工作不努力，明天努力找工作！
努力工作是为了自己，不努力工作是害了自己。
心在梦在，人生豪迈
成功的人千方百计，失败的人千难万险
相信自己能做到比努力本身更重要
每一份私下的努力都会得到成倍的回报
挑战自己，挑战自己的面子，挑战自己的学识，挑战自己的耐力
成功决不容易，还要加倍努力!
每天进步一点点。
失败铺垫出来成功之路!
团结一心，其利断金!团结一致，再创佳绩!
忠诚合作、积极乐观、努力开拓、勇往直前。
因为自信，所以成功。
众志成城 飞越颠峰。
大踏步，大发展;人有多大劲，地有多大产。
付出一定会有回报。
永不言退，我们是最好的团队。
相信自己，相信伙伴。
因为有缘我们相聚，成功要靠大家努力!
失败与挫折只是暂时的，成功已不会太遥远!
日事日毕，日清日高。
复杂的事情简单化，简单的事情重复化。
你现在所想的和所做的，将会决定你未来的命运。
承认自己的恐惧毫不可耻，可耻的是你因害怕而裹足不前。
行动的激励，方法决窍，行动知识，这三个因素是成功定律之钥。
一个恰当的时间，恰当的场合，一个简单的微笑可以制造奇迹。
激励别人采取行动的最好办法之一，是告诉他一个真实的故事。
纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。
你真的很不错!祝贺你今天的成功!相信你的明天会更好!
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
星光依旧灿烂，激情仍然燃烧。因为有梦想，所以我存在。你在你的领域里不惜青春，我在我的道路上不知疲倦。
人生的成功，不在于拿到一幅好牌，而是怎样将坏牌打好.
所有的抱怨，不过是逃避责任的借口。
任何人都抢不走你的无形资产――技能，经验，决心，信心。
懈怠会引起无聊，无聊会导致懒散。
理智无法支配情绪，相反：行动才能改变情绪。
对渴望成功者而言：拖延和逃避是最具破坏性，最危险的恶习。
机会包含于每个人的人格之中，正如未来的橡树包含在橡树果实里一样。
如果你想逃避某项事务，那么你就应该从这项事务着手，立即进行。
机会是为哪些有梦想和实施计划的人呈现。
不要满足于尚可的工作表现，要做最好的，你才能成为不可或缺的人物。
少数人需要智慧和勤奋，而多数人确要靠忠诚和勤奋，
成功者懂得：自动自发的做事，同时为自己的所作所为承担责任。
忠诚并不是从一而忠，而是一种职业的责任感。
工作所给你的，要比你为它付出的更多。
始终保持一种尽善尽美的工作态度，满怀希望和热情的朝着目标努力。
提问决定谈话，辨论，论证的方向。
现在的努力并不是为了现在的回报，而是为了未来。
行为本身并不能说明自身的性质，而是取决于我们行动时的精神状态。
做为思想的主人，人们拥有力量，才智与爱。
昨天，是张作费的机票;明天，是尚未兑现的期票;只有今天，才是现金，才有流通的价值。
只要花一点时间：慎重的考虑和计划，然后果敢实施，定能解决一切工作的问题，难题。
加油吧，持续你的努力，每天，每月，积累一点一滴的进步，原本今天无法实现的梦想，明天，就可以得到丰硕的成果。
我们都生活在一个充满因果关系的世界里，某件事发生了，对别的人或事都会有影响。
人是受环境影响的，因此，要主动选择最有益于向既定目标发展的环境。
决窍，是以正确的方式，技巧，以及最少的时间和努力，去做好某件事情。